Poznałem debugger warstwy HTTP, Burp.

Przeczytałem i wykonałem ćwiczenie z poniższego "samouczka"
https://portswigger.net/burp/documentation/desktop/getting-started/intercepting-http-traffic
Burp z włączoną opcją "Intercept is on" pozwala oglądać zawartość zapytań i modyfikować je.

Zapoznałem się z kolejnym "samouczkiem"
(https://portswigger.net/burp/documentation/desktop/getting-started/reissuing-http-requests).
W zakładce "Proxy/HTTP history" wysłałem jedno z żądań do repeatera.
Skorzystałem z zakładki "repeater", by wielokrotnie wysyłać zmodyfikowane żądanie do strony.

